*n—--un-fl—-u—-n———u—-n———n- nun—u,

'chrt · wo

ιιι-..νημαι ——-..-—-...- ---—---——=—-—-——.--—- t·-

spexit‚eumque Jasrhar integrum dc justum appedavit‚pro-
be gnarus, quod de mortuis nii nisi bene. Merue'rat hoc
animi magnitudoque in bello pro Israelitarumi'alute, vi-
tam mortis periculo exposueppp. ⁴ · ·’
[Sed quid de Josuie loco nunc erit dicendum, fora

taffe ibidem sepherhaijaschar pro ,carnune lugubri non poi
terit haberi ? Nos neutiquam de eo dubitamus, nec forte
dubitabunt alii , sr rationes rede perpenderint sequentes:
Multi sunt eruditi, qui librum Josuae,tion ab ipso Josua,'sed
’ ab aliovelPropheta,velsacerdote‚& quidem post ipsius mor'.
tem fuiffe scriptum,existimant,cujussenteutiaerationespross
ferunt haud contemnendas‚quas conspicere licetinDispuss
rat. de scriptore LibriJosuae prolixe (ΨΜ diceremus,
inobitum Josuae, ex more Israelitis recepto, quem
paulo inferius sufficientibus suffulciemustestimoniis, vel
propheram quendam, uel summum Sacerdotem carmen
composuisse lugubre, inque Josuae fortisfimi;herois laudes
excurriiie. Josuamex more patrio' sepultum ess‘e ,¹ legumus
JotTXXIV,32. Nonne vero iu ejusmodi carmine admiran-
dum {tantumtempora miraculum fuiii'et memorandum,

res sane memorabilis&coelestisaeternaque memoria'dignissi- ,

ma? Cum autemScriptor Sacer· atque θεέπνευςος jquicun.
que sit, vei Propheta vel Sacerdosmes a Josua praeclare ge-
stas enarrare& in memoriam atque solatium totius Ecclefite
describere constituiffiet‚miracuium istudpraecipuum sibiju'ss
re meritoque vendicavit iocum„ Et ne posteri, quiSoli's
diantis spedatores ess'e nequiverunt, illud vel oblivionum
derent, vel in dubium incertumque vocarent ¹, provocavit
merito ad documentum, eo tempore maxime vulgatum dt
israelitarum manibus tritum , quale erat lideristdes nerlijo-
sue , vel leffus ineius obitum compositus, ex quormiquauu
<documento coevo dt nomin posterorum gratiam ipsa' ad*-
duritperbapquiiius notatu dignum stantis ioliofmiracuium
„erat depidum. Si v'e'ro aiii dixerintssipsumjofiijamzhisto'srid:

utr

&filu

 

