&791
μ-ρ- ΒῩΕ ΙΛΠ o .......-·..
-partitione'videatursixtus Senensrsinssiblioth; S.L.l3 pssmss.)

³ eosdem viginti duos surse, quorumjuste.

apparere existimamus, libros sacros in temsfflo agerya'ro‘ss
esa mittitur.

'¹ , Recedimus itaque meriton deffiiffimo Mafio, quilibrosii-

los intemplo asservatos‚;proAnnafibur habena Regum scri-

-· >bis vel Prophetis conscriptis. Josephussaepe alim, finnviffet

libros in templo affirvat055'eorum contraApionem mentio-¹
,hnem fecisset, eo quod ibi ex coirffituto librorum sacrorum
numerum=enarravit. Mens igitur Josephi absque dubiis-‘suit
inpriorialocoffiationemsolis, rem quippe stupendaminsr-
-cris literis relatam legi, in' libro nempe ‘Josuae ς - libri »ves
το Reffi 'nullam planel fecit mentionem. AdTheororelti
sententiam datis eirpromiffis progredimur, ex qua intelligi-
mus,eumeidstmaffe‚fibrumrestiantiquumfififfecommentri-
rium, ex quoliberJosuae srtzconscriptus. rNon pigettver-
„ba adducere,‘quibus alii sacrorum Annalium systema'super-
struunt. -Legrmtririfla in Comment. in JEfitm Nave quaest.
{XIV p. minz: Egur. ιδ’. ’Τὶ’ἰςὶ7ὂ,ἐχὶ,τέτα γέγςαπταιὲπὶῖδ
βῷλίοᾱζτδ ἑυςιθὲιῐ i Διδιὲίξας. ἤμαῖςὸ συγγραφιύς u? ’πςοφότε
τῆν’ δύναμινᾶτῖλόγῳμόνῴ xeno-dmi& orgossimssx'c μεγάλες <Dore
εἴιξας ἰ viridium, ἷῳς nara* „123er ἐνίκησιν , 'timia'-
W& μῆ {trimisium τῷ λόγῳ, ἔφη. τέτσ ἐν τῷ παλωιᾷ &vessti-
mcvyygdssmiiti :³223on τσῖνυνκσίντῖυθιὺ, ὥς. rimo} ης τῶν μς-

-ῂεαγενιςέξων τήν vfir‘sslror τᾶυτην συνέγςαψεώἂὲὣυιὲξ ἑτίξαςβίβλε

,ςῖές ῚοῖφρςμοιςιΓ h. e.vInte'r.XIV. Qidlrbivult? Nonnelroc
firiptum estin lib‘rffiquiinventus est ἒ Cum dorztiffi‘t nos Au„
torprojihetae virtutem, nmpe quod filo verbo progrefflrm limus>-
nmiummagnorum cohibuisset ‚ donec omnino vici it3 ssrspica-

⁸trcrflequr'r verbis! nonadhiberetfidemffixit‚hoc inventri uianti—

quo Corrzrnentario.· g Qareconstat exhor loco, posterorrrm
‚quimpz'am alitmz' hunc, librmn'mn criffiffi: exalia¹ libro 'capta ,
occa zoneiHuo quoquespe&211t‚quae,11.Reg.quaest.4. p. 11126'4.
1adducunmbssirorr²5i ro* ἕιὲλίσύ τὲ &viia Δηλὲν imaginarii& ir
*aomfiireoqpnvmfiississrrmvav-&gardanrfoqtacvvsyqdcpmimdo

f

 

