elle·

Τ ”Tse 'Li'nno' ““-””·””’“
nostro aevo lnoiom‘lmro requirit 3! ‘sed quemnobis 'ovidae δι
,Beda descripserunt. Est rythmum uti Beda ex aliornmscri-
ptis colligit, metris coefimilis‚veebommmodulata compostell.
‘non metrica ratione, ed memerofyllabmum'adjudicium aami-
wll eminete. utstein commem. vulgarium, poetarum„ ² 'Ee
quidem esythnmsfme metro¹ offepotest‚ metrumver‘ostne ioth·-
mo effe nm potest Rursus Beda ex Lib;1*.‘Mnfi1Vinorffi
„ cap'. de Rythmo: Metmm este-atio mm modulatione :mitonins
modulatio fine ratione* Plerumque tamen caste quodem moe
nies etiam rationem im rythmo, non artifici moderatione str-
nmam, selsam a} ipſse modulatione >docente, quem vulgares
' poete moeste est, fociant rustice, ,dmi faciamt‘elolle> imilla}
Jantiquomm rythmum ita descripsit TomJII. p. 269. Estra‘·
ξις ileum& dumille dguoqlas ull& i‘ossmm ΠαἹῆρ μέτςερυθ-
fulg. Deinde addit: Ile vero tibicines laelarinmz aliquem
mthmnmstbi canerejulet. Unde counimus, rythmum ess'e
melodiam, secundnm quam carmina lema vel emensum,
quibusdam syllabis tarde, aliis breviter pronunciatis, licet
sua tales non sintnatum. Duo itaque in carmine erumob'-
servanda:1)rytlnnus,velordohormoniaeconcinnus. zjlm'e-
eumieeationes pedum. Sed in linguaHebiaea omnes syl-
flabae sunt equales, quae in nullamenaeoeuntnnodGrani·-
manci demonstrant clarisfime: ideo in carminum recitati-
'one tantum rythmus est observatus, qui uaedamsyllnba‘s
‚iardenliasbreviterpronuntiat: Ethuncryilimumrespexiss'e
x z¹yidenturPliiloJudaeusO 'p.p.178.J0sephus Antiqo.Lil.7*;lc.n,
Eusebinsl'eep.&vovendae-33&HieronymnsmEpistedPeje-
linum, aliique, qui in Psalte'rio,]0bo‚ Threnisssgraeeomin
metra reperiri dixerunt Plura-de Hebraeorum metris d‘o-
ἑὶε diss'emit Manionay in Hieron. opp. T.I.Prol. IV.§.4‹qui,
*licet ad metm' procedat, imagines tame11daely'li&sp0ndaei
tantum meruit, quamconvenientnmmultasaepinsjmpedi-
'flune Tertii] in Carmine Hebraico invenimus stylum poie-
··tic1nn‚ qualem in aliis quoque Graeeoium ἃ Latinomm

⁵ &omninibusobservamusfflaecfiadnoffilcag1ni11e„liignhfgia
mi se e.

 

